Olá,
eu sou o professor Jefferson Dantas e tragam mais
um curso de muita relevância para a área trabalhista.
Esse curso tem o tema da legislação trabalhista,
que é a base legal pra que a gente possa
realizar todas as nossas atividades
ligadas diretamente ao departamento pessoal,
através da legislação trabalhista,
que a gente consegue explorar as informações para elaborar
a folha de pagamento pra apurar os recibos,
atender corretamente as exigências do fisco.
Isso é fundamental.
Então te convido a com a gente até o final e adquirir,
atualizar ainda mais seus conhecimentos de departamento
pessoal pra quem é este curso pessoal?
Atenção profissionais da contabilidade,
administradores profissionais de RH aqueles que
atuam com o departamento pessoal tem a
missão de dominar a legislação trabalhista para
poder entregar um serviço de excelência.
Olha destinado a esses profissionais que atuam D P buscam
conhecer os principais instrumentos normativos
da legislação trabalhista brasileira.
Nós sabemos que a nossa legislação é extremamente complexa e pra isso pessoal,
a gente precisa conhecer todos os instrumentos que
podem interferir na elaboração de uma folha,
como por exemplo iniciando ali os estudos pela Constituição Federal,
depois explorando as informações da CLT, convenção coletiva, portarias, enfim,
a gente precisa conhecer de fato a legislação trabalhista pra desempenhar um
serviço de excelência na área de departamento pessoal logo em seguida.
O principal objetivo desse treinamento é apresentar
os principais aspectos da legislação trabalhista,
destacando posições legais acerca dos principais assuntos
para a elaboração de uma folha.
O objetivo é esse dar um amparo legal para que
vocês consigam elaborar a folha de pagamento de modo mensal.